Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/text
ja: あなたの啓発されしクルーはあなたに暗号を書いてくれる。それを使うことで、テキストが記述している内容を理解できるようになった：いくつかの儀式。一つは啓発されし者が単なるカルト信者の地位から昇格し、闇の神の選ばれし者の一人になることを可能にし、もう一つは啓発されし者特有のロボットの贈り物を集めることを可能にする。 これらの儀式の終わりには、一枚のルーズリーフがある。そのテキストは他の部分よりもはるかに乱雑に走り書きされている。実際、筆跡は全く異なり、それ自身の別の儀式を記述している...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[1]/text
ja: 神聖な献身の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[1]/event/text
ja: 神聖な献身の儀式： この儀式は闇の神の選ばれし者に属する船の場所を教えてくれる。価値を証明するために、戦闘でそれを打ち負かさなければならない。そうすることで、あなたの啓発されしカルト信者の一人が闇の神の選ばれし者の一人になることができる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[2]/text
ja: 祝福されし贈り物の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[2]/event/text
ja: 祝福されし贈り物の儀式： この儀式は、望むだけの人間の生贄を闇の神に捧げることを可能にする。儀式の名の下に行われる各人間の生贄は、それを開始するために行われた最初の生贄（この最初のものが人間の生贄であったかどうかに関わらず）を含め、アンシーンテンプラードローン、すでに所有している前述のドローンへの祝福、そしてすでに所有している祝福を強化する能力の選択肢を与えてくれる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[3]/text
ja: ルーズリーフを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[3]/event/text
ja: 儀式の性質やプロセスを典型的な方法で記述するのではなく、このページは独白や引き裂かれた抜粋のように読める。その内容は次の通り： 「ハッ！あんたはいつも派手だったな？シックスが知ったら激怒するぜ、わかるだろ。永遠に魂と戦うのは一つのことだが、そいつらを使う？爆発させたり、なんだりかんだり？そりゃあいつを本気で怒らせるぜ。シックスを知ってるからな、彼女はその怒りを感謝するかもしれねえけどな。いつも彼女を鋭くさせてたからな。」 「それに、あいつは完全に頑固じゃねえ、少なくともな。認めないだろうが、俺たちがここで得られるすべての利点が必要だってことは知ってるはずだ。大物はもうふざけてねえ。でも、まあ、俺がそれをあんたに言う必要はねえな。ただ風に向かって rambling してるだけか、俺は？」 テキストはそこで終わり、その後に続くのは、曖昧な儀式の手順を描いた粗雑な図と、啓発されし者に似た落書きだ。目がないところまですべて。しかし、ここでの素人っぽい描写で強調されているのは、奇妙なマスクと幽霊のような発散物だ...この儀式が何であれ、もしあなたが啓発されしカルト信者を所有していれば、その外見を変える可能性があるとしか推測できない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 奇妙だ。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[4]/text
ja: 濁った灰色のテキスト、闇の呼び声を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[4]/event/text
ja: テキストは読めないが、このセクションの図は闇の神の敵として認識するいくつかの種族や、より曖昧なものを示している。その儀式を実行するには、テキストを理解できる者を見つける必要がある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[4]/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/text
ja: (選ばれしクルー) 選ばれしクルーにテキストを書き写させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[4]/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/event/text
ja: あなたの選ばれしクルーはあなたに暗号を書いてくれる。それを使うことで、選ばれし者は人間の生贄を使って敵、つまり闇の神に反対する者たちを見つけることができると理解できるようになった。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[4]/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/event/choice[1]/text
ja: 光を砕く儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[4]/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/event/choice[1]/event/text
ja: 光を砕く儀式： この儀式は闇の神のランダムな敵に属する船の場所を教えてくれる。彼らを倒すと、基本的な儀式プールから2つのランダムな報酬の形でその好意を得ることができる（同じ報酬を2回受け取る可能性があり、堕落の儀式、真の献身の儀式、恐ろしい光景の儀式、不気味な就任の儀式、解決の儀式からの報酬は現れない）。さらに、出現する敵に応じて追加の報酬を受け取るが、この儀式はランダムな副作用を引き起こすことが保証されている。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[4]/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[4]/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[4]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/text
ja: ぼやけた茶色のテキスト、救済への賛歌を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/text
ja: テキストは読めないが、このセクションの図は何らかの植物のように見えるものを示している。その儀式を実行するには、テキストを理解できる者を見つける必要がある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/text
ja: (イル'ドリスクルー) イル'ドリスクルーにテキストを書き写させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/text
ja: あなたのイル'ドリスクルーは関連ページの上に白い物質を分泌し、それが理解できる言語に書き写されるように見える。今ページを見ると、その目的を理解できるようになった：他のイル'ドリスの木を追い詰め、その力を奪うこと。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[1]/text
ja: ライバルの儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[1]/event/text
ja: ライバルの儀式： この儀式はイル'ドリスの木の場所を教えてくれる。クルーを殺すことで、そのイル'ドリス像の一つをあなた自身の集合体に取り込むことができる。木を破壊しても特別な報酬は得られない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[2]/text
ja: 再生の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[2]/event/text
ja: 再生の儀式： この儀式は寿命の終わりに近づいているイル'ドリスの木の場所を教えてくれる。それに近づくことで、そのイル'ドリスの世話人をあなた自身の集合体に取り込むことができる。木は自衛しないが、それが早すぎる死を迎える原因となった未知の危険の中心に位置している。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[3]/text
ja: 反逆の突然変異の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[3]/event/text
ja: 反逆の突然変異の儀式： この儀式はイル'ドリスのペイルハートの場所を教えてくれる。これはイル'ドリスの突然変異の秘密を解き明かした特に強力なイル'ドリスの木だ。そのクルーを殺すことで、これらの秘密をあなた自身のものにすることができるが、それを破壊するとその秘密も一緒に破壊される。この儀式を実行するには、イル'ドリスの儀式の名の下に少なくとも2回の生贄を捧げる必要があり、一度しか実行できない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="LIST_DDCREW_ILLDRYTHK_ALLGOOBERS"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[5]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/text
ja: 電気青のテキスト、テンペストの知らせを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/text
ja: テキストは読めないが、このセクションの図は雷雨とそれを操る奇妙な存在としか推測できないものを示している。その儀式を実行するには、テキストを理解できる者を見つける必要がある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/text
ja: (テンペストクルー) テンペスト系のクルーにテキストを書き写させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/text
ja: あなたのテンペスト系のクルーが書に触れると、関連テキストが突然読めるようになる。テンペストのカルトがこれらの儀式を使ってテンペストへの献身を証明し、その見返りにその眷属を受け取ることがわかる。 これらの儀式の終わりには、一枚のルーズリーフがある。そのテキストは他の部分よりもはるかに乱雑に走り書きされている。実際、筆跡は全く異なり、それ自身の別の儀式を記述している...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/choice[1]/text
ja: 嵐呼びの儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/choice[1]/event/text
ja: 嵐呼びの儀式： この儀式は、あなたの望みに応じてストームボーンの眷属またはスポーンワーデンをあなたのいる部屋に召喚する。スポーンワーデンは追加コストなしで単に魅了することができるが、ストームボーンの眷属は適切に魅了するために1-2体の追加の人間の生贄が必要となる。肉の要求が満たされない場合、儀式は失敗し、眷属は敵対的になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/choice[2]/text
ja: ルーズリーフを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/choice[2]/event/text
ja: 儀式の性質やプロセスを典型的な方法で記述するのではなく、このページは独白や引き裂かれた抜粋のように読める。その内容は次の通り： 「これぞ不思議な話だ！大物が最初にこれほどあんたに執着したのは、こういう綺麗で散文的な物語のせいだと思うぜ、エヴ。ああ...しまった。俺が言ったことは忘れてくれ、いいか？どうせあんたはこれを読んでないだろうけど、あんたが過去の自分に敏感なのは知ってるからな。」 「ほら、俺は言葉が得意じゃないんだ。この絵のことも、本当はな。でも...やると言ったからにはやる。あんたが俺を頼りにしてるように、俺もあんたを頼りにしてる。もし奇妙でロマンチックな植物を描くことが必要なら、俺はそうするつもりだ！」 テキストはそこで終わり、その後に続くのは、曖昧な儀式の手順を描いた粗雑な図と、何らかのひょろ長い植物のような生物に似た落書きだ。しかし、ここでの素人っぽい描写と共に強調されているのは、十数本の短剣やその他の刃物だ...この儀式が何であれ、何らかの形で戦いの準備をすることに関係しているとしか推測できない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 奇妙だ。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTEMPEST_ALIGNED"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[6]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/text
ja: 眩しい白のテキスト、ネオボーンの布告を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/text
ja: テキストは読めないが、このセクションの図は空の鎧を囲む多くの稲妻を示している。その儀式を実行するには、テキストを理解できる者を見つける必要がある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/text
ja: (ウルティマアーマー) ウルティマアーマーにテキストを書き写させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/event/text
ja: ウルティマアーマーのコアが点滅し、あなたは目の前の言葉を理解できるようになったことに気づく。この儀式を実行してテンペストの名の下にカルトを設立し、その見返りに恩恵を得ることができるようだ。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/event/choice[1]/text
ja: 嵐の拡大の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/event/choice[1]/event/text
ja: 嵐の拡大の儀式： この儀式は興味深い場所を教えてくれる。そこではテンペストのカルトに属する船を呼び出すことができる。そこから、彼らは影響力を広げようとするが、そのためには物資が必要だ。これを与えれば、テンペストはあなたにランダムな恩恵を与え、あなたの船への祝福を強化する。より多くの物資を提供すると、より高品質な恩恵を受け取る確率が高まる。受け取った恩恵は、マイナー、メジャー、コズミックの3つの品質に分けられる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: テンペストの祝福の利点を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: テンペストの祝福の利点： レベル1：6HPエネルギーシールド、影響を受けるドローンとテンペスト系クルーは1パワーを供給・消費し、移動/修理速度が1.2倍、戦闘/妨害ダメージが1.1倍になる。 レベル2：9HPエネルギーシールド、影響を受けるドローンとテンペスト系クルーは1パワーを供給・消費し、移動/修理速度が1.4倍、戦闘/妨害ダメージが1.2倍になる。 レベル3：12HPエネルギーシールド、影響を受けるドローンとテンペスト系クルーは1パワーを供給・消費し、移動/修理速度が1.6倍、戦闘/妨害ダメージが1.3倍になる。 レベル4：15HPエネルギーシールド、影響を受けるドローンとテンペスト系クルーは2パワーを供給・消費し、移動/修理速度が1.8倍、戦闘/妨害ダメージが1.4倍になる。 レベル5：18HPエネルギーシールド、影響を受けるドローンとテンペスト系クルーは2パワーを供給・消費し、移動/修理速度が2.0倍、戦闘/妨害ダメージが1.5倍になる。 レベル6：21HPエネルギーシールド、影響を受けるドローンとテンペスト系クルーは2パワーを供給・消費し、移動/修理速度が2.2倍、戦闘/妨害ダメージが1.6倍になり、ドアを通り抜ける能力を得る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/choice[@req="LIST_CREW_DDULTIMAARMOR"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[7]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/text
ja: 虹色のテキスト、堕落の囁きを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/text
ja: テキストは読めないが、このセクションの図は突然変異と腐敗、つまり万物のエントロピーを示している。その儀式を実行するには、テキストを理解できる者を見つける必要がある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/text
ja: (ソウルプレイグクルー) ソウルプレイグ系のクルーにテキストを書き写させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/text
ja: あなたのソウルプレイグ系のクルーが関連ページに触れると、そのテキストが突然読めるようになる。ページのNão能を理解できるようになった：ソウルプレイグ物質ウイルスの拡散とその力の強化を記述したいくつかの儀式。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[1]/text
ja: 魂食いの儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[1]/event/text
ja: 魂食いの儀式： この儀式は海賊船の場所を教えてくれる。それを倒してクルーの魂を最寄りのソウルプレイグ塊に捧げることができる。そうすることで、その見返りとして、ランダムなソウルプレイグハスクの選択肢という形で、それ自身の魂を与えてくれる。選択肢から一つのハスクを選んで保持することができる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[2]/text
ja: 魂織りの儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[2]/event/text
ja: 魂織りの儀式： この儀式はソウルプレイグ物質ウイルスの塊を召喚し、それを強化してハスクウィーバーになることを可能にする。そうするためには、1-2体の追加の人間の生贄の魂が必要となる。塊を適切に強化できなかった場合、それは敵対的になり、単にソウルプレイグハスクに変異するだけである。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[3]/text
ja: 魂燃やしの儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[3]/event/text
ja: 魂燃やしの儀式： この儀式はシェル船の場所を教えてくれる。船体体力を低くすることで、最寄りのソウルプレイグ塊が彼らを星々の子供たちの集合体に取り込むことができる。そうすることで、その見返りとして、ランダムなソウルプレイグ武器の形で報酬を与えてくれる。船を完全に破壊するか、クルーを殺すと、儀式に失敗し、追加の報酬は受け取れない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[4]/text
ja: 魂縛りの儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[4]/event/text
ja: 魂縛りの儀式： この儀式は最寄りのソウルプレイグ塊の場所を教えてくれる。それをあなたの奉仕に縛り付けようと試みることができる。そうすると、その塊は持てる限りの魂であなたを攻撃する。あなたは波状に侵攻してくるソウルプレイグハスクとハスクウィーバーの猛攻を生き延びなければならない。攻撃を生き延びることができれば、その塊をあなたの奉仕に縛り付けることができ、将来あなたが要求するどんな戦いでも助けに来るだろう。この儀式を実行するには、ソウルプレイグの儀式の名の下に少なくとも3回の生贄を捧げる必要があり、一度しか実行できない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[4]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="LIST_DDSOULPLAGUE_ALIGNED"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[8]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/text
ja: 古びて色褪せたテキスト、光と闇への頌歌を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/text
ja: テキストは読めないが、もし読めたとしても、時の砂によって侵食されてしまったように見える。わずかに残ったものから、曖昧な目の描写が見て取れる。たくさんの、たくさんの目が、すべてあなたを見つめ返している...しかし、それ以上はほとんどわからない。その儀式を実行するには、テキストを復元し理解できる者を見つける必要がある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/text
ja: (生けるライトボーン) 近くのライトボーンにテキストを書き写させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/text
ja: あなたのライトボーンが近くで異様な力を放射し、強烈な熱を感じる。突然、関連ページのテキストが読めるようになり、その古さは逆転したように見える。ページのNão能を理解できるようになった：強力なライトボーンの順応と、すでに所有しているものを潜在的に強化する方法を記述したいくつかの儀式。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[1]/text
ja: 新生の星の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[1]/event/text
ja: 新生の星の儀式： この儀式はラディアントコアの場所を教えてくれる。コアはティアゼロから始まり、他の手段で強化する必要がある。その場所はランダムである。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[2]/text
ja: 光を浴びる儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[2]/event/text
ja: 光を浴びる儀式： この儀式は望むだけの生贄を捧げることを可能にし、それぞれが所有するラディアントコアのティアをアップグレードし、サブティアに固定することを可能にする。ティアのアップグレードとサブティアへの固定は同じアクションの一部ではない。各アクションには新しい生贄が必要となる。ラディアントコアのアップグレードとサブティアへの固定は元に戻せない。 ラディアントコアはティアゼロから始まり、ティアワン、ツー、スリーにアップグレードできる。ゼロ以降の各ティアには利用可能なサブティアがあり、各サブティアは異なるライトボーンを生成できる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: ラディアントコアのサブティアをさらに調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[2]/event/choice[1]/event/text
ja: テキストを精査すると、各サブティアとその生成されるライトボーンの簡単な説明を見つけることができる： ティアワンサブティア ライトボーン・ブレイクリング：戦闘で敵を無視し、素早くシステムを妨害できる弱く脆いクルー。 ライトボーン・シンダーリング：死亡時に火災を引き起こすことができる弱く脆いクルー。 ライトボーン・プリズムリング：死亡時に現在の部屋にラディアント冒涜を与えることができる弱く脆いクルー。 ライトボーン・スレイリング：戦闘でかなりのダメージを与えることができる比較的強力なクルー。 ライトボーン・スピリットリング：近くの味方を回復させ、死亡時に近くの味方ライトボーンを半永久的に強化できる弱く脆いクルー。 ティアツーサブティア ライトボーン・エンジェュラー：同じ船にいるすべての味方ライトボーンをパッシブに回復できる比較的強力なクルー。 ライトボーン・クラスターュラー：船間テレポートと死亡時に複数のライトボーン・セルラーに分裂できる比較的強力なクルー。ライトボーン・セルラーはシステムを修理する独自の能力を持つ。 ライトボーン・トーメントュラー：素早くドアを破壊し、敵をマイクロスタンさせることができる比較的強力なクルー。 ライトボーン・ウォーロックュラー：十分に長く生き続ければ、繰り返し船体/システムダメージを与え、ハザードを作り出すことができる弱く脆いクルー。 ティアスリーサブティア ライトボーン・コマンドルクス：近くの味方ティアワンライトボーンを強化し、それぞれの個々の力に基づいてユニークな能力を与えることができるタンク型のクルー。 ライトボーン・デヴァールクス：近くの味方ライトボーンから素早く体力を吸収し、それをアビリティエネルギーに変換して、再生し半永久的に自己強化できるタンク型のクルー。 ライトボーン・タイムルクス：定期的に近くの敵を完全に凍結させ、移動や行動を不能にすることができる比較的強力なクルー。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[9]/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice[@req="dd_spookydivineremnantoooougotspooked" and @lvl="0"]/text
ja: 神聖な残骸の儀式を調査する。
